Testeo Login:
Desarrollador: Lautaro Nievas.
Fecha 28/06/22
Funcionalidad: Verificar que un usuario este logueado.
Datos que recibe: DNI del usuario:
Datos esperado: Confirmacion si el usuario esta logueado.

Testeo Turnos de un Medico:
Desarrollador: Lautaro Nievas
fecha 2/07/22
Funcionalidad: Obtener los turnos de un medico logueado
Datos que recibe: ID del medico logueado:
Datos esperado: Lista con los turnos asiganados al medico.

Testeo Turnos proximos de un paciente:
Desarrollador: Yair Reynaldo
fecha 3/07/22
Funcionalidad: Obtener los turnos proximos de un paciente logueado
Datos que recibe: ID del paciente logueado:
Datos esperado: Lista con los turnos proximos del paciente.

Testeo cancelar turno como Paciente:
Desarrollador: Yair Reynaldo
fecha 3/07/22
Funcionalidad: Como paciente cancelar un turno proximo
Datos que recibe: ID del turno que se quiere cancelar:
Datos esperado: Lista de los turnos proximos actualizada, sin el turno cancelado.

Testeo cancelar turno como Secretaria:
Desarrollador: Yair Reynaldo
fecha 3/07/22
Funcionalidad: Como Secretaria cancelar un turno proximo
Datos que recibe: ID del turno que se quiere cancelar:
Datos esperado: Lista de los turnos de la Secretaria actualizada, sin el turno cancelado.