Testeo Login:
Desarrollador: Lautaro Nievas.
Fecha 28/06/22
Funcionalidad: Verificar que un usuario este logueado.
Datos que recibe: DNI del usuario:
Datos esperado: Confirmacion si el usuario esta logueado.

Testeo Turnos de un Medico:
Desarrollador: Lautaro Nievas
fecha 2/07/22
Funcionalidad: Obtener los turnos de un medico logueado
Datos que recibe: ID del medico logueado:
Datos esperado: Lista con los turnos asiganados al medico.

Testeo Turnos proximos de un paciente:
Desarrollador: Yair Reynaldo
fecha 3/07/22
Funcionalidad: Obtener los turnos proximos de un paciente logueado
Datos que recibe: ID del paciente logueado:
Datos esperado: Lista con los turnos proximos del paciente.

Testeo cancelar turno como Paciente:
Desarrollador: Yair Reynaldo
fecha 3/07/22
Funcionalidad: Como paciente cancelar un turno proximo
Datos que recibe: ID del turno que se quiere cancelar:
Datos esperado: Lista de los turnos proximos actualizada, sin el turno cancelado.

Testeo cancelar turno como Secretaria:
Desarrollador: Yair Reynaldo
fecha 3/07/22
Funcionalidad: Como Secretaria cancelar un turno proximo
Datos que recibe: ID del turno que se quiere cancelar:
Datos esperado: Lista de los turnos de la Secretaria actualizada, sin el turno cancelado.

Testeo filtrar turnos por franja horaria y rango de dias como médico:
Desarrollador: Nahuel Ruppel
fecha 4/07/22
Funcionalidad: Como médico quiero poder filtrar los turnos por franja horaria (mañana o tarde) y rango de días
Datos que recibe: Rango de dias
Comportamiento esperado: Lista de turnos con solo aquellos que cumplen el rango de dias indicado
Comportamiento ocurrido: Se ocultan aquellos turnos que no cumplen el rango y quedan solo los que si

Testeo filtrar turnos por franja horaria y rango de dias como médico:
Desarrollador: Nahuel Ruppel
fecha 4/07/22
Funcionalidad: Como médico quiero poder filtrar los turnos por franja horaria (mañana o tarde) y rango de días
Datos que recibe: Franja horaria (mañana)
Comportamiento esperado: Oculta aquellos turnos que pertenezcan a la franja horaria "tarde"
Comportamiento ocurrido: Se ocultan los turnos que son de la franja horaria "tarde"