Template de testeo:usuario
Datos que tiene el sistema:
Datos de entrada:
Salida esperada:
Salida obtenida:
Comentarios (Opcional):

Los testeos de las distintas funcionalidades que se llevarán
a cabo serán añadidos a este archivo.

Testeo Login - Verificar que un usuario este logueado:
Datos que tiene el sistema: Un dni y contraseña del usuario en base
Datos de entrada: DNI del usuario
Salida esperada: Confirmacion si el usuario esta logueado.
Salida obtenida: Confirma que el usuario esta logeado

Testeo Turnos de un Medico - Obtener los turnos de un medico logueado
Datos que tiene el sistema: Una lista de turnos en la tabla turno asignados al id del medico
Datos de entrada: ID del medico logueado:
Salida esperada: Lista con los turnos asignados al medico.
Salida obtenida: Lista con los turnos asignados al medico.

Testeo Turnos proximos de un paciente - Obtener los turnos proximos de un paciente logueado
Datos que tiene el sistema: Una lista de turnos en la tabla turno asignados al paciente
Datos de entrada: ID del paciente logueado
Salida esperada: Lista con los turnos proximos del paciente.
Salida obtenida: Lista con los turnos proximos del paciente.

Testeo cancelar turno como Paciente - Como paciente cancelar un turno proximo
Datos que tiene el sistema: Una tabla turno con todos los turnos registrados
Datos de entrada: ID del turno que se quiere cancelar
Salida esperada: Lista de los turnos proximos actualizada, sin el turno cancelado.
Salida obtenida: Lista de los turnos proximos actualizada, sin el turno cancelado.

Testeo cancelar turno como Secretaria- Como Secretaria cancelar un turno proximo
Datos que tiene el sistema: Una tabla turno con todos los turnos registrados
Datos de entrada: ID del turno que se quiere cancelar
Salida esperada: Lista de los turnos de la Secretaria actualizada, sin el turno cancelado.
Salida obtenida: Lista de los turnos de la Secretaria actualizada, sin el turno cancelado.

Testeo filtrar turnos por franja horaria y rango de dias como médico - Como médico quiero poder filtrar los turnos
Datos que tiene el sistema: Una tabla turno con todos los turnos registrados
Datos de entrada: Rango de dias
Salida esperada: Lista de turnos con solo aquellos que cumplen el rango de dias indicado
Salida obtenida: Se ocultan aquellos turnos que no cumplen el rango y quedan solo los que si

Testeo filtrar turnos por franja horaria y rango de dias como médico - Como médico quiero poder filtrar los turnos
Datos que tiene el sistema: Una tabla turno con todos los turnos registrados
Datos de entrada: Franja horaria (mañana)
Salida esperada: Oculta aquellos turnos que pertenezcan a la franja horaria "tarde"
Salida obtenida: Se ocultan los turnos que son de la franja horaria "tarde"
